# 帮助与支持

**_注：请通过 [Discord](https://discord.gg/7CSBBBb) 的#support channel支持频道，随时联系我们。._**

## 加密球星帮助

**我不知道怎么获得加密球星卡牌**

获取新卡牌的方式有以下几种。你可以通过购买卡包获得，或者前往交易市场购买单张卡牌，也可以让其他人将卡牌赠送给你。购买卡包或者卡牌会需要以太币。你可以在这里了解如何获取以太币。

**你能帮我找回我的球员卡牌吗？我登不上钱包了**

很不幸，我们不能。

如果你丢失了MetaMask钱包的登录信息，我们是没有办法帮你找回你的卡牌的。这不是游戏的规定或者是恢复难度的问题，而且确实没有办法找回。

我们的智能合约保证了每张卡牌的安全性，我们的技术团队无法编辑、获取或者重新设定。这也保证了你的卡牌不会被黑客盗走。不过这也意味着，一旦你丢失卡牌，我们也没办法找回。

**我的电脑不能注册/登录**

可以尝试一下方式解决：

(1) 请确保的你的浏览器支持并安装了MetaMask钱包。

(2) 登入游戏前，先注销并重新登入MetaMask。

(3) 如果你用的不是注册时使用的电脑，那么你需要通过助记词导入之前的MetaMask账号

多数情况下，以上步骤能够解决问题。如果还是无法注册或登入，请通过邮箱 support@cryptostrikers.com 或 [Discord](https://discord.gg/7CSBBBb) 的支持频道联系我们。

**我用新电脑不能登入游戏**

只要保证新电脑上的MetaMask账号与旧电脑上的一致，你就能通过多个电脑登入加密球星。当然通过新电脑登入MetaMask钱包时，你需要助记词进行验证。复制旧电脑上的MetaMask助记词并粘贴到新电脑的MetaMask中即可。

不用担心邮箱和昵称。只要你是通过同一个MetaMask账号登录的，加密球星就能识别并展示所有信息。

**我不能通过手机登录**

如果你是通过手机登录我们的网站，只有安卓版火狐支持MetaMask扩展程序。请在手机上下载安装Cipher、Thoshi浏览器，或者Trust钱包后再访问我们的网站。了解更多信息，请参阅我们的移动端指南。

**我能把卡牌发送到另一个地址吗?**

你可以前往个人界面免费把任意一张卡片赠送到你的其他地址，不过这一操作需要花费一定的Gas费用。

## 交易和以太坊帮助

**怎么在Etherscan上查到我在加密球星中的交易信息?**

在活动中心那里，你可以看到你在加密球星中执行的每一项交易的验证链接。点击任意一条链接，你就能在Etherscan查看并验证所有相关信息。

**我的交易一直失败**

如果你的交易一直失败的话，请邮件联系我们 support@cryptostrikers.com。我们会进一步帮你查明原因。

**交易超时，但是却成功了**

当一项交易显示超时，并不意味着这项交易已经失败，只是说明现在的网络很拥堵。所以，加密射手不会更新信息，知道订单状态最终被网络确认。

这种情况通常会在Gas价格过低或者网络异常拥堵的情况下发生。

**交易失败并收走了我的Gas费用**

很抱歉你的交易失败了。但这是区块链作为去中心化平台的特质，也是区块链为什么这么安全的原因。虽然交易失败，但是你还是需要付Gas费用。

了解更多过于区块链费用的内容，[请参阅](https://medium.com/@preethikasireddy/how-does-ethereum-work-anyway-22d1df506369).

**我的交易失败了，但是还是被收费了。我可以申请退款吗?**

很抱歉你的交易发生了问题。但是我们也没有办法退款，因为我们根本就没有收到款项。

加密球星是在以太坊上运行的一系列智能合约。这保证了你对加密球星球员卡牌绝对的所有权。但是，这也意味你的交易是超出我们的控制范围的。

当与区块链交互时，请记住Gas价格是以太坊网络处理交易收取的费用。基于你给的Gas价格的高低，你的交易可能会失败或成功，但无论结果如何这一费用都会被收取。

**什么是Gas?**

Gas是以太坊网络用于测算一项操作复杂程度的单位。Gas越高意味着网络需要处理的计算越复杂。你无法选择执行交易所需要的Gas量。

但是，你可以选择Gas价格。虽然这会影响到你的交易总费用，但是它能使你的交易更快的被处理。以太坊中，Gas价格高的交易会被优先处理。

在 [这里](https://ethgas.io)查看更多关于Gas及其效果的内容。

**我没有收到出售卡牌获得的以太币**

如果你成功出售了卡牌，那么另一个玩家一定会支付以太币。但是由于对方是通过我们的智能合约支付的，所以这个交易不会在Etherscan上以 IN/OUT的形式展示出来。你可以点击我们只能合约的内部交易查看。

**我想取消交易，但是没有成功**

我们的网站上有取消交易的选项，但是有时候交易已经发送到了以太坊区块链上，就无法取消了。

## MetaMask帮助

**为什么MetaMask这么慢?**

如果你同时开着很多页面的话是会拖慢MetaMask的速度的。只需要关掉暂时不用的网页即可。

**你能修改我的MetaMask地址或者密码吗?**

我们很抱歉你无法登入原有的MetaMask账号。但是，我们也无能为力。加密球星的用户名与你的钱包地址是绑定，因此一旦丢失钱包的登录信息，我们也没有办法帮你找回卡牌。

在 [这里](https://support.metamask.io/kb/article/28-abbu-always-be-backed-up-how-to-make-sure-your-12-word-metamask-seed-phrase-is-backed-up) 查看更多关于MetaMask安全性的内容。

我们建议你和MetaMask联系，询问有没有解决方案。不过很不幸的是，为了防止其他人控制你的私钥，你的助记词是没有办法恢复的。

如果以上对你问题没有帮助，请联系我们邮 support@cryptostrikers.com. 并注明交易哈希，链接，卡牌ID以便我们能更好的帮助你解决问题。你可以查看我们的 [Discord](https://discord.gg/7CSBBBb) 上的支持频道。

